Qual a população do país?

População: A população do Paraguai é de aproximadamente 7 milhões de pessoas, de acordo com estimativas recentes.

extensão territorial?

Extensão territorial: O Paraguai possui uma área de cerca de 406 mil quilômetros quadrados, sendo o 10º maior país da América do Sul em área.

Comidas típicas?

Comidas típicas: Algumas das comidas típicas do Paraguai incluem a sopa paraguaia (um tipo de bolo de milho salgado), o chipa (um pão de queijo de milho), o tereré (uma bebida fria de erva-mate) e o mbeju (um bolo de mandioca com queijo).

clima desse pais?

Clima: O clima no Paraguai é predominantemente subtropical. As temperaturas podem variar significativamente entre as estações, com verões quentes e úmidos e invernos mais secos e frios.

vegetação?

Vegetação: A vegetação do Paraguai é diversificada, incluindo florestas tropicais no leste, áreas de cerrado no centro do país e savanas no Chaco, a região ocidental do país.

relevo?

Relevo: O relevo do Paraguai é caracterizado principalmente por planícies, com exceção da região oriental, onde se encontram algumas serras baixas. O Chaco, no oeste, é uma vasta planície árida.
